### 1. Выбираем задачу

Чтобы увидеть список задач перейдите по ссылке [Список задач](Problems). 
Выберите интересующую вас задачу. 
Для тех, кто здесь впервые, рекомендуем начать с задачи [A+B](Problems/Statement/1). После того как определитесь с выбором задачи, приступайте к ее решению.

### 2. Решаем задачу и отправляем решение на проверку

Решением задачи является исходный код программы, написанный на одном из доступных языков программирования.

Пример решения задачи [A+B](Problems/Statement/1), в которой требуется считать два целых числа и вывести их сумму (на языке C++):

```
#include <iostream>
int main()
{
   int a, b;
   std::cin >> a >> b;
   std::cout << a + b << std::endl;
   return 0;
}
```

Чтобы автоматическая проверяющая система смогла протестировать ваше решение, оно должно отвечать следующим требованиям:

1. программа должна являться консольным приложением;
2. входные данные подаются программе в стандартном потоке ввода (ввод с клавиатуры). Программа должна выводить ответ в стандартный поток вывода (вывод на экран);
3. программа должна выводить только те данные, которые требует условие задачи. Выводить приглашение для ввода («Введите N:») не нужно. Также не нужно ожидать нажатия клавиши в конце работы программы;
4. входные данные в тестах всегда удовлетворяют ограничениям, описанным в условиях задач. Проверять эти ограничения в своих решениях не требуется.

В решениях задач запрещается:

1. работа с любыми файлами;
2. выполнение внешних программ и создание новых процессов;
3. работа с элементами графического интерфейса (окнами, диалогами и т.д.);
4. работа с внешними устройствами (принтером, звуковой картой и т.д.);
5. использование сетевых средств.